Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Bakit mas matagal kaysa sa inaasahan?
Mahigit dalawang oras na.
Magiging okay din.
Doktor.
Siguradong nag-aalala ka.
Ang lokasyon ay hindi kasing sama ng inaasahan.
Kinailangan ng dagdag na oras upang maalis ito
hangga't maaari.
Naging maayos ang operasyon.
Tiniis niya itong mabuti.
Magandang trabaho, Dr. Lee.
Naging maayos naman. Huwag kang mag-alala.
Ipapadala siya sa ICU kapag handa na siya.
Babantayan natin siya ngayong gabi,
at bukas na tayo mag-usap.
- Okay.
Habang sinusuri ang function ng kanyang wika,
I asked her to create a sentence using
Nanay, ako, at mahal. Yung tatlong salita.
At sabi niya...
ano ito?
Apple.
tuta.
Gumawa ng pangungusap gamit ang tatlong salitang ito ngayon.
Nanay, ako, at mahal.
Ms. Lee?
Ang nanay ko ay...
aking...
unang pag-ibig.
Na nagpatibok ng puso ko.
salamat po.
[Episode 12. Para sa lahat ng ating unang pag-ibig]
[Ospital ng Seoul Yushim]
Hinatid ko si Dr. Jung pauwi
at sinabihan siyang pumunta kapag
lilipat na siya sa isang regular na ward.
Sabi ko umuwi ka na at magpahinga.
Ang paborito kong lugar ay nasa tabi mo.
Wag mong sabihing umalis ako.
Oppa,
kapag...
Sinabi ni Hyo Ri na masakit ang kanyang ulo,
Sinabihan ko siyang uminom ng painkiller.
Sinabihan ko siyang uminom ng painkiller at mag-aral.
Sabi ko lahat nagtitiis ng sakit at pag-aaral.
Sinigawan ko siya dahil mahina ang pag-iisip.
Ang sama ko, ha?
Paano mo gusto ang bike na ito?
Iniisip ko ring kumuha ng para kay Hyo Ri.
Maaari siyang maglakad nang mas malayo,
at ito ay isang magandang ehersisyo.
Tingnan din natin ang pagbili ng kotse.
Gagamitin natin ito para pumunta sa ospital,
at habang nagpapagaling siya,
baka gusto naming mag-trip. alam mo?
Anong tanga.
I mean, ako.
Kailangan kong isaalang-alang kung ano ang
kakailanganin ni Hyo Ri sa hinaharap.
Paulit-ulit kong sinasabi ang nakaraan na hindi ko na mababago
at pag-aaksaya ng aking enerhiya.
Nakikipaglaban siya para bumalik sa atin.
Pero ang pinag-uusapan ko lang ay ang nakaraan bilang nanay niya.
Napakatanga.
Mahirap maging matanda.
Ang pagiging magulang ay mas mahirap.
Dahil sa pagmamalaki man o pagkukunwari,
Ang pagiging magulang ay nagpapaisip
at nagtitiis ng mga bagay minsan pa.
Hindi ka tanga. tapat ka.
Ganyan ka unti-unti nagiging magulang.
Sisiguraduhin niyang magigising siya.
Bakit sinasabi ang isang bagay na napakalinaw?
hindi ako iiyak.
Mapapaubos lang nito si Hyo Ri.
Okay lang umiyak.
Sa huli, lalapit pa rin siya sa iyo.
[Okay ka lang, ha? Mag-cheer up tayo.]
Oppa,
Umiiyak si Seon Yeong.
Umiiyak siya.
Siya ay.
- Ikaw ang tagapag-alaga ni Ms. Lee Hyo Ri, tama ba?
- Oo.
Ipapadala siya sa isang regular na ward.
- Oppa.
- Oo?
Ang doktor.
Oo, oo.
Nanay.
Oo, Hyo Ri.
si nanay. si nanay.
si nanay.
ayos lang. Hindi mo kailangang magsalita kung mahirap.
- Nanay.
- Oo.
Matulog ka na. Matulog ka na.
Kami...
Nagkita ulit kami.
Paano kung hindi na tayo magkita ulit?
Kami...
muling nagkita.
Isang segundo lang. Let me check.
Nakikilala mo ba ako, Ms. Lee?
- Patuloy na suriin ang kanyang mga vitals.
- Okay.
Hyo Ri.
Nasira ang language function ni Hyo Ri
pagkatapos ng operasyon.
Hindi siya magsasalita maliban kung kailangan niya.
Ayaw niyang makakita ng mga tao
at parang nadudurog siya.
[Prose on Seasons - Park Jun]
[Isang Parola sa Dulo ng Mundo]
Kapag may kasawian...
dumating sa...
Tinakpan namin...
naghihintay ako.
Maglaan ng oras.
[Isang Parola sa Dulo ng Mundo]
Ikaw...
Ang parola ko.
miss na kita.
Ikaw rin ang parola ko.
Huwag basahin ang mga salita.
Sabihin mo sa akin ang mga kulay ng mga card, okay?
Kaya ko lang...
Okay. Ready, go.
Banayad na berde.
tama yan.
Okay.
R-Pula.
tama yan.
Pink.
Dilaw.
tama yan.
Wow, ano yun?
Oo.
Ang Pinuno ng Nayon mismo ang nag-ani ng mga halamang ito
sa bundok.
Ito ay mahalagang bagay.
Wow.
Habang naglalakad ako sa bundok,
Napansin ko sila. Kaya, pumili ako ng ilan.
Dinala ko ang mga pinakamaganda para kay Hyo Ri.
maraming salamat po. Tatangkilikin natin sila.
ano yun? ha?
Kumuha ako ng custom na surfboard na ginawa para kay Hyo Ri.
Wow. Oo.
Ang ehersisyo ay tungkol sa kagamitan.
Kapag na-upgrade na ang kagamitan,
nakakaramdam ka rin ng motibasyon.
Oo, oo, oo.
Ito ay sina Hyo Ri at Bo Hyeon.
Pakisabi sa kanya na
pinaghirapan ito ni Dong Seok.
Mahusay.
Hindi mo ba ito kayang idisenyo nang mas mahusay?
Masasabi kong maganda ito.
Ngunit walang nag-alinlangan na ang determinasyon ng lahat
Ang mga taong tulad ko ay ang tunay na pakikitungo.
tama? Hindi ka ba pumapayag, Hyo Ri?
huminto...
huwag iwanan ang bata na mag-isa sa dilim,
at walang sawang pagtugis ng bata
na sundan ang madilim na liwanag
Ito ay...
upang mabawi ang kanyang buhay, sa huli ay matunog.
[Ospital ng Seoul Yushim]
Sa tuwing papasok kami sa ospital,
naramdaman namin ang matinding pagnanais para sa buhay.
Sa tuwing lumalabas kami ng ospital,
binalikan namin ang mga sandali ng pasasalamat sa pagiging buhay.
Iyan ay kung paano namin nagising ang aming pakiramdam
ng buhay at nagtiis.
[Pagkalipas ng isang taon]
Ngunit sa halip na kung saan ka nakatira,
kung kanino ka nakatira ay isang mahalagang aspeto
na ginagawang sulit ang iyong buhay.
Kahit nasaan man ako,
Gusto kong mamuhay bilang mabuting kapitbahay.
Hyo Ri!
Oo.
Inumin ang malusog na juice na ito.
salamat po.
Dito.
Panatilihin ang isang naaangkop na distansya nang normal.
Kapag nalalapit ka na sa kalagitnaan ng tag-init,
hawak ang isang baso ng malamig na cheongju sa isang kamay
at humawak ng isang bagay na parang adobo
na pipino sa kabilang-
Maghintay ka.
Dapat ba tayong magbenta ng malamig na cheongju
at adobo na pipino bilang isang set
at tawagin itong "Isang paghigop ng tag-araw"
o isang bagay na katulad nito?
Parang masarap yan.
- Astig yan.
- Hindi ba?
Ito ang dahilan kung bakit kailangang magbasa ang mga tao.
Hindi ka man lang nagbasa ng libro sa isang taon.
Sasabihin mong
libangan mo ang pagbabasa dahil kay Hyo Ri.
Ano ang pinagsasabi mo? ako...
laging magbasa ng mga fashion magazine.
Ganoon ba?
Dr. Jung.
Hyo Ri, pupunta ka ba sa Seoul ngayon?
Oo. Kasama ang aming Bo Hyeon.
Nagsasalita ka na parang ipinanganak mo siya.
"Aming Bo Hyeon" ba?
Si Bo Hyeon ko.
Oo, ang iyong Bo Hyeon.
Doktor!
Dr. Jung.
Uminom ng malusog na juice.
Medyo pagod ang pakiramdam ko ngayong araw.
Hindi.
Okay, simulan na natin.
Itaas mo sila.
I-relax ang iyong mga balikat. Iunat ang iyong likod.
- Iunat ang iyong tailbone.
- Masarap sa pakiramdam.
Sa kaliwa.
Ji An, huwag mong ilagay ang iyong ulo sa iyong braso.
I-cross ang kanang binti.
Umupo ng tuwid, Ji An.
Paano ang aking binti?
Okay. I-twist.
Hyungnim!
Hey. Sobrang init.
Inani ko itong mais kaninang umaga.
Kumain ng kaunti at...
ibenta ang natitira para sa amin.
10,000 won para sa isang dosena.
Hindi ako kikita.
Gawin itong 10. Gawin itong 10.
- Ganoon ba?
- Tingnan ko.
- 10,000 won para sa 10?
- Oo, 10.
Nandito si Mr. Ryu.
ano? Mayroon ka bang mga mata sa likod ng iyong ulo?
Paano mo nalaman?
Hindi lang siya ipinanganak sa taon ng aso.
Siya ay ipinanganak sa taon ng German Shepherd.
Nandito ka para kumuha ng gatas, tama ba?
Kunin ang mga gamit sa refrigerator.
Hindi mo ba nakuha ang mga ito ngayon?
Aigoo, ang bilis niya. Seryoso.
Pareho sila.
Walang malaking pagkakaiba.
Ngunit gayon pa man, ang mga nakuha mo ngayon ay dapat na mas sariwa.
Sabi nila, mas nakakatakot ang regular na umalis
kaysa sa bagong customer.
Naiinggit ako sa iyong kaalaman, Mr. Ryu.
Ihahatid mo na naman sila sa Hyo Ri ngayon ha?
Wow, ito ang dahilan kung bakit sinasabi nila ang midlife romance ay nakakatakot.
Hindi ito midlife romance. Siya ang first love ko.
Nakipagkita ulit ako sa aking unang pag-ibig pagkatapos ng 30 taon.
Unang pag-ibig? tama?
Alam kong ito ay isang bagay na hindi karaniwan.
Una ano? Una ano?
Unang pag-ibig. Alam mo yung first love? Unang pag-ibig.
Syempre alam ko kung ano yun.
Baka hindi mo alam.
Marahil ay nagkaroon ka ng iyong unang pag-ibig
noong Korean War.
ako...
Ipinanganak ako noong '58, ang taon ng aso. Halika na.
Marami kang kinukulit sa akin sa pagiging mabait.
Malinaw na ipinanganak ka noong '46,
ang taon ng aso.
Sobrang nakakatawa siya.
Uy, ang aking pamangkin ay ipinanganak noong '70.
Iniisip ng mga tao na magkasing edad lang kami.
Geez. talaga. Seryoso ako.
Ang galing niya mang-asar.
Siya ang pinakamagaling.
Hindi mo ito magagawa sa akin, Ahjussi.
Lagi kong tinutupad ang pangako ko.
ano?
Ang Rising Sun Attack? Gaano karumi.
Hindi ito madumi. Ito ay madiskarte.
Hay, hey, hey.
Geez.
Nakakahiya.
Ay, oo.
okay ka lang ba?
Sus, umaakto ang tuhod ko ngayon.
Geez. okay lang ako. okay lang ako.
Kunin mo ito.
Bakit ka bumubulong?
Kay Auntie Seon Yeong ito.
Kinukuha niya ito para sa kanyang mga kasukasuan sa mga araw na ito.
Dalawang tablet?
Kailangan mong pangalagaan ang iyong mga kasukasuan nang maaga
para makipaglaro sa akin ng matagal.
sus. Ikaw lang ang
may pakialam sa akin, Hyo Ri.
Masyadong kapansin-pansin kung iiwan ko ito dito.
Kukunin ko ito sa akin.
Anong meron sa inyong dalawa?
Palusot lang ang gatas, ha?
Pumunta ka sa laro kasama si Hyo Ri, hindi ba?
hindi totoo yan.
Nahihirapan siyang manguha
ng gatas para sa amin. Halika, Nanay.
Ang gatas ay tumutulong sa mga bata na tumangkad, alam mo.
Tama siya. Kailangan kong tumangkad.
I-off namin ito. I-off natin ito.
Titigil na tayo.
Okay.
Mag-usap ng tahimik. Tahimik.
Sige.
Bo Hyeon.
Oh, hello.
Ginawa ko ito.
Hindi ito kay Seon Yeong.
alam ko na.
Maganda ba?
Parang bibimguksu ang lasa ng bibimguksu.
Feeling ko niloloko mo ako.
Insecurity ko lang ha?
Ang pagsasabi ng bibimguksu na lasa ng
bibimguksu ay ang pinakamataas na papuri.
Oh, okay.
Uy, nakikipaglaro na naman ang papa mo kay Hyo Ri.
Hindi ba siya adik sa ganitong bilis?
Nagbabago ang mga mata niya kapag naglalaro.
Ito ay hindi mabuti.
Maglalagay kami ng limitasyon sa oras ng paggamit sa kanyang telepono.
Ilalagay natin ang computer sa sala.
Mamili tayo next week.
Wag mong sabihin kay Dad. Kaming dalawa lang.
Ang pamimili sa kanya ay nakakawala ng galit.
Sinusubukan niya ang lahat ng mga damit sa tindahan.
alam ko. Hindi naman kasi siya bumibili pagkatapos.
Nakakainis kapag kakaalis lang niya.
Yan ang sinasabi ko.
Kaya dapat wala na tayo sa kanya.
Okay.
At kapag nagmamaneho ka papuntang Seoul mamaya,
magpahinga kung nakaramdam ka ng pagod.
Huwag magmaneho ng antok para magmukhang cool.
Okay.
Wow, ito ay...
Ang sarap mong kumain. Dapat masarap.
Wow. Hindi makapaniwala sa lasa nito.
- Kainin mo lahat.
- Okay.
- Gagawin ko ulit para sayo.
- Muli?
Hinihintay mo ba si Bo Hyeon?
Oo.
Siguradong maganda ang pupuntahan mo.
Nais kong bisitahin ang dati kong paaralan.
Hyo Ri,
alam mo ba kung bakit ako naging doktor?
Nakakuha ako ng mga kahanga-hangang grado.
Medicine ang naging propesyon ko.
Sinubukan kong mamuhay sa abot ng aking makakaya.
Ngunit noong malapit na akong magretiro,
Napagtanto ko na hindi ako masyadong magaling sa mga pasyente.
Hindi ko maisip ang dahilan kung bakit.
Pero naiintindihan ko na ngayon na pasyente na ako.
Ang mga bagay na napabayaan ko bilang isang doktor.
Ang katamaran ng mga pasyente.
Naisip ko na ang pagbibigay ng sagot ay batay sa
ang aking kaalaman ay ang pinakamahusay na diskarte.
Pero nagkamali ako.
Naiintindihan ko sana ang kawalan nila ng pag-asa at
walang lakas na damdamin muna.
Pag-unawa sa hindi matukoy na takot.
Iyon dapat ang una kong hakbang
sa paglapit sa mga pasyente.
kaya naman...
Sa tingin ko iba ka sa akin.
titigil na ako.
Dahil isa akong advanced boomer
na alam kung kailan titigil.
Naging maayos naman, di ba?
Paano mo nalaman?
Alam mo kung gaano ako bilib sayo.
Masasabi ko lang sa mukha mo.
- Tanong ng dean...
- Oo.
kung gusto kong ipagpatuloy, kahit na
alam kung gaano kahirap.
- Tinanong niya kung magsisisi ako.
- Oo.
Kaya, sinabi ko sa kanya na...
Kailangang-kailangan kong
ibalik ang napakahirap at nakakapagod na buhay na ito.
Na sa tingin ko ay makakabawi ako.
Magandang trabaho.
Okay lang kung mali ang desisyon mo ngayon.
Maaari mong malaman muli ang mga bagay.
tama?
Iba yun sa pagsisisi.
Alam ko pa ang sikreto ng buhay na
hindi alam ng karamihan.
Ang paghihirap ay hindi isang bagay na iyong
nalalampasan, lumaban, at talunin.
Kailangan mo lang tanggapin na parte ito ng buhay
at magpasya sa iyong saloobin tungkol dito.
Hindi mo ito magagawa.
Hindi mo mapapabilis ang puso ko
ng ganito. Ang hirap.
So, kailan mo sasabihin kay Ahjumma?
Dapat sabihin ko sa kanya ngayon.
Ayokong naghihintay si Nanay ng balisa.
Sobra siyang nag-aalala dahil sa akin.
Magiging masaya siya.
- Sa tingin mo?
- Oo.
May gusto din akong sabihin sayo.
Gusto kong subukang mag-aral.
Mayroong isang programa sa disenyo ng landscape
sa Berlin na gusto kong salihan.
Dalawang taon ko na itong sinisiyasat.
Ipinadala ko ang aking portfolio, at inabot nila
ako at sinabi sa akin na mag-aplay.
Kailangan kong pumunta nang mas maaga para pag-aralan ang wika.
Gusto kong mag-apply para sa susunod na semestre.
Dahil ginagawa mo itong magandang desisyon,
may tiwala din ako.
Bo Hyeon...
ikaw ang pinakagwapo...
kapag pinag-uusapan mo ang tungkol sa mga bulaklak, puno,
hardin, dumi, at mga bagay na katulad niyan.
Sigurado akong magiging masaya ka sa pag-aaral.
Ito ay mahusay.
Nalulungkot ka ba sa paghihiwalay natin?
Hindi.
Sa totoo lang, sobra.
Ako naman.
Ngunit ito ang tamang paraan.
tayo ba?
Oo.
Wow. Lumalaki sila nang husto.
tama? Lahat sa kanilang sarili.
Hindi ka ba proud sa kanila?
Paano sila napakatalino?
May nagsabi na ganito ang gawain ng kalikasan.
Sus, napaka unsentimental mo.
Paano ka makakaligtas
sa ika-21 siglo, ang panahon ng EQ?
Alam ko, ha?
- Tapos ka na ba?
- Tapos na ako. Tara na.
nanay,
I think babalik ako sa school.
ano?
Upang matuto nang higit pa tungkol sa muling pagtanggap,
Pumasok ako sa paaralan at nakipagkita sa dean ngayon.
Hindi. Masyadong mahirap para sa iyo. Hindi mo kaya.
Nanay.
Sinusubukan kong mabuhay.
Sinusubukan kong mamuhay ng maayos, kahit na.
Alam mo kung gaano kahirap.
Nanay, gusto ko talagang gawin ito.
Sa halip na mag-alala tungkol sa kung
magagawa ko ba nang maayos o kung ito ay magiging napakahirap,
Gusto ko talagang gawin.
Pagbabahagi ng kaalaman na aking natutunan sa pamamagitan ng pagsusumikap.
Yun ang gusto kong gawin.
Hindi ko aabuso ang katawan ko.
Nasa tabi kita.
Para kay Bo Hyeon, Auntie, Dr. Jung, Ahjussi,
Hindi ko sasayangin ang katawan ko para sa kapakanan
ng mga taong mahal ko.
Pahahalagahan ko ito.
Hindi na magbabago ang isip mo,
kahit anong sabihin ko, di ba?
Hindi.
Geez, sama ka sa akin.
May tiwala ako sa iyo, Hyo Ri.
Alam kong susuportahan mo ako, Nanay.
Kaya, nanay,
gusto mo bang sumama sa akin sa Linggo?
Tama. Darating si Sook bukas.
bakit naman Nami-miss niya ba ang panunumbat ko?
Kain tayo ng prutas. Kain tayo ng prutas.
Nasaan si Dr. Jung? Dr. Jung, kumain tayo ng prutas!
- Dr. Jung!
- Ito ay mansanas.
Halika na kumain. Sobrang sarap.
Magkaroon ng ilang mansanas, Dr. Jung.
Ang sarap.
Well, may sasabihin ako.
Iniisip kong bumalik sa Seoul ngayon.
Marami akong naabala sa iyo.
Dapat bumalik ako sa kung saan ako nararapat.
Inilagay ko ang villa sa palengke.
Naghahanap ako ng lugar kung saan
ako makakatanggap ng pangangalaga sa Seoul.
Bakit? Bakit?
Bakit bigla kang pumunta ng Seoul? bakit naman
Magaling si Hyo Ri.
At kung nanatili ako dito, baka maging
pabigat ako sa iyo.
- Dr. Jung, dito ka nabibilang.
- Oo.
Espesyal ang relasyon namin.
Kami ay nagtitipid, umaasa, at sumusuporta sa isa't isa.
Hindi tulad ng pamilyang binigay lang sayo,
relasyong tulad natin, na nabuo
sa pamamagitan ng masalimuot na koneksyon ay...
Anong tawag mo dun? Anong tawag mo dun?
Bbaebak*. Tinatawag mo itong bbaebak.
(Ibig sabihin ay "natigil")
Ang ganitong relasyon ay hindi matutuloy
kung hindi natin nagustuhan ang isa't isa.
bbaebak naman kasi tayo sa isa't isa diba?
Oo.
Kung nanatili ako dito-
Ito ay dahil gusto ka namin.
Hindi dahil nagpapasalamat tayo o nagkasala.
Ito ay hindi sa labas ng moral na mga obligasyon, alinman.
- Ito ay dahil mahal na mahal ka namin.
- Tama.
- Kaya, manirahan sa amin.
- Oo.
Dr. Jung, alam nating lahat.
Ang pagde-delay o pagpipigil ng damdamin
kapag may gusto ka sa isang tao ay hangal.
Ito ay tanga.
Dahil gusto namin ang isa't isa.
Let's have fun and live together
since we like each other.
Kung hindi ka komportable sa paligid namin,
Wala akong masabi pero...
Ganyan ba kung nagkataon?
Ganoon ba?
Hindi. Sus, halika.
Well, ako...
Gosh, ako din...
maraming gusto, siyempre.
Nagtatapat siya ng kanyang pagmamahal.
Ito ba ang iyong unang pagkakataon?
Hindi ba tumibok ang puso mo?
Walang babalikan kapag bumibilis ang tibok ng puso.
Walang babalikan.
Hindi kita kayang bitawan. hindi ko gagawin.
Hawakan mo siya ng mahigpit. huwag kang pumunta.
iiyak ako.
huwag kang pumunta. Bakit ka aalis?
huwag kang pumunta.
Bakit mo ginagawa ito?
bakit naman Seryoso.
huwag kang pumunta.
Pwede ba akong umiyak?
Oo, Pinuno ng Nayon.
Patawad?
O-Oo naman. Talagang.
[Pagtitipon ng mga Opisyal ng Konseho ng mga Mamamayan ng Cheonghae-gun
]
- Ano ang susunod, Seon Yeong?
- Ito ay skate. Kukunin ko para sayo.
[Ang Kalikasan ay isang Obra maestra]
Maligayang pagdating.
Ms. Lee, napakaganda nito.
Pinuno ng Nayon Go.
Mabuti, mabuti.
Umupo ka dito.
Magandang asal.
Hindi masama, tama ba? hindi ba masarap?
Enjoy.
Ipaalam sa akin kung may kailangan ka.
Okay.
sus. Sana ang pagkain ay ayon sa gusto mo.
Masarap at malinis ang lasa.
Gumagamit lamang kami ng natural na pampalasa.
Baka mas banayad ang lasa ng ating pagkain.
Ngunit naglaan kami ng maraming oras at pagsisikap dito.
nakikita ko.
Sa tingin mo hindi namin malalaman dahil taga-bansa kami?
Malalaman mo sa pamamagitan ng pagtikim nito.
Masarap magluto.
Talagang.
Narito ang komplimentaryong steamed egg.
Para lang ito sa mga celebrity customer.
Dapat magpasalamat ka sa akin.
Ito ay para sa VIP.
Salamat, Pinuno ng Nayon.
Pinuno ng Nayon Go.
Tara kain na tayo.
Ilang tao ang nagpareserba ngayon?
Ang Gwanseon-ri Women's Association,
Dongcheol-ri Youth Association,
at Mal-ri Village Leaders' Association...
Limang grupo.
- Limang grupo? Daebak.
- Lima?
Hey, hindi natin ito pwedeng pabayaan.
Kailangan nating tratuhin ng maayos ang Village Leader Go.
- Tawagan mo siya. Tawagan mo siya. Tawagan mo siya.
- Oo.
Nandito si Sook.
aalis na ako.
Magpapalabas
din tayo sa afterparty ngayong gabi. Huwag mo kaming hanapin.
Okay. mahuhuli na ako.
Okay, okay. Oo, hapunan ng grupo.
Hindi ako makapaniwala dito. Limang grupo.
Ganyan ang suot niya
para kay Jae Dong, di ba?
- A-yo.
- Lee Sook.
Hey.
Paano ka naging malakas?
- Malakas ako, tama ba?
- Oo.
Hey.
- Hi.
- Uy, halika.
Dumating ka ba para batiin ako? Namiss mo ba ako?
hinintay mo ba ako?
Anong nagtagal sayo?
sila.
Wow, Dong Seok. Ano ang deal?
Nag-zone out ako sa panonood ng tubig at apoy,
pero never pa akong nahipnotismo ng nag-iihaw.
Wow. magaling ka.
Huwag magpaloko.
Niloloko ka niya.
Gusto niyang kumain ng maraming karne.
Kaya, sinusubukan ka niyang pagsamantalahan.
- Hoy.
- Ano?
Masyado siyang magaling magbasa ng hangin.
Bibili ako ng ice cream. Ice cream.
Gusto kong pumili ng isa sa aking sarili.
saan ka pupunta
Kumuha kami ng ice cream.
See you.
Kailan ka ulit aalis, Bo Hyeon?
miss ko na siya.
Diba dapat mag farewell trip kayo?
Nagkakaroon siya ng hindi pagkatunaw ng pagkain habang naglalakbay. hindi natin kaya.
Nangyari iyon sa unang pagkakataon sa buhay ko.
First time in my life, sabi ko.
Oo.
Hindi dahil sa kaba at takot ka.
tama?
ayos lang.
Hinalikan mo na.
Pagdating ng panahon, natural na-
- Hoy.
tignan nyo kayong dalawa.
Wow. Tignan mo silang inosente.
Masama ba ang halik? ha?
Ang paghalik ay hindi kasalanan.
- Nandito na sila.
- Uy, Jae Dong.
Kailan mo huling hinalikan, Jae Dong?
K-Kiss?
Hey.
talaga?
Tingnan mo siya namumula.
Bakit mo hinahawakan ang iyong mga labi?
Maghintay ka. Mukha silang mapupungay.
- Ngayon lang!
- Hoy, mag-ihaw ka.
- Hoy, Lee Sook.
- Seryoso.
- Lee Sook. Lee Sook.
- Sapat na.
Hindi ako kukuha ng anumang katanungan.
Hoy, mag-ihaw ka pa.
Bawal ba akong makipag-date?
??? Ako ang pinaka hot???
[Ryu Jeong Seok]
Oppa, nasa karaoke ako.
Hindi pwedeng umalis ng maaga ang CEO.
Labag iyan sa etika sa trabaho.
Oo, ayos lang ako.
alak?
Siguro isang baso? O dalawa?
hindi ko maalala.
Bakit mukha kang hinog na kamatis, kung gayon?
Hindi, nagkakamali ka.
Ito ay dahil sa mga hot flashes, hindi alak.
Lumabas ka.
Si Hyo Ri ay babalik sa paaralan,
at si Bo Hyeon ay nag-aaral sa ibang bansa.
I think I'll feel lonely.
Susuportahan nina Hyo Ri at Bo Hyeon
ang isa't isa at magiging maayos.
Buhay nila ito.
Kailangan lang natin silang suportahan ng tahimik mula sa malayo.
Oppa,
ang katotohanan na ang aking buhay ay hindi normal ay isang pabigat.
Ngunit sa palagay ko ay hindi normal ang isang nakatakdang paniwala.
Sa akin umiikot ang buhay ko.
Nakuha kong magpasya kung ano ang normal na kahulugan sa aking uniberso.
Hindi ko alam kung bakit sinubukan kong matugunan
ang pamantayan ng ibang tao.
Nasa loob ako ng universe na iyon, tama ba?
Ang aking uniberso ay nagniningning salamat sa iyo.
Tignan mo nanliligaw ka habang nagpapanggap na lasing.
Siyanga pala,
medyo liblib ang rutang lalakarin namin.
Hindi, hindi. Naglalakad kami dito palagi.
Ito ay maliwanag din.
Likod ba ito?
Pakiramdam ay madilim at malayo?
Walang tao sa paligid.
At umuugong ang mga lamok.
Ikaw bastos na maliit...
Nahihilo ako.
Hindi kita kayang biguin.
Mag-ingat. Umupo tayo dito sandali.
- Anong meron sayo?
- Mag-ingat ka. Mag-ingat ka. Mag-ingat ka.
??? Ako ang pinaka hot???
Sus, nahihilo ako.
- Ano ang sinusubukan mong gawin?
- Sus.
Geez.
Hoy, lasing ako. aalis na ako.
Uminom pa ng wala ako.
lasing ka na. lasing ka na.
ano bang sinasabi mo
Iyon ay hindi sapat na alak upang maabot ang iyong tiyan.
Nasaan ang tiyan mo?
Sinabi ko na ang iyong katawan ay isang sandata ng pagpatay.
Tara na. Ako ang pinaka-hot.
Tara na.
Tayo na, Wu Seok. Tara na.
Umuwi ng ligtas.
Pano kung pumunta tayo sa tent na
snack bar doon... Hindi.
May malapit na magandang cafe...
Ang cute.
Hoy, may tenga ako.
Mayroon akong dalawa sa kanila.
- Mayroon akong butas ng ilong at ngipin.
- Oo.
- Mayroon akong mga mata.
- Ay, hindi. Oo, oo, Gosh.
Anong ibig mong sabihin...
Syempre, may tenga ako.
- Walang saysay iyan.
- Paumanhin, Chef Kim. Dalawa ang tenga mo.
- ayos lang.
- Okay, okay.
- Uwi na tayo.
- Okay. Tara uwi na tayo.
Okay.
- Dito.
- Salamat.
Bottoms up.
salamat po.
Bigyan mo ako niyan.
Madalas mo bang kausap ang nanay mo ngayon?
Maging mabuti ka sa kanya.
Madalas mo siyang makita kung kaya mo.
kailangan mo.
Kung pupunta ka sa aming lugar minsan,
Ipagluluto kita ng masarap-
Ay, Tae.
Oo?
Hindi mo ba naisip na...
medyo awkward?
Depende sa iyong pananaw,
maaari itong maging, at maaaring hindi.
Depende sa mga pananaw.
Madalas mo akong inaasar ngayon.
hindi ako. gusto kita.
ano?
gusto kita.
Hintayin mo ako. Hintayin mo ako. Hintayin mo ako.
Bye!
See you sa restaurant!
Hoy, hindi ako nagbibiro!
gusto talaga kita!
Bye.
Bye!
Ano siya? Sa tingin niya ba siya si Seon Jae*?
(Tumutukoy sa isang drama)
Masyado akong kumain ng karne. pakiramdam ko...
Hindi ka ba natutunaw?
Gusto mo ba ng digestive pill?
Hindi, napuno ako. Makakatulog ako ng maayos.
Lilipat ako sa nursing department.
Hoy, ibig mong sabihin?
Isinasaalang-alang ko ito mula noong
nagsimula ka sa medikal na paaralan.
Pero wala akong lakas ng loob.
Pero sa tingin ko kaya ko na ngayon.
Ito ay isang magandang bagay.
Maging doktor at nars tayo
at gumawa ng maraming magagandang bagay.
Mga jerks kayo.
Paano ako, kung gayon? Ano ang gagawin ko?
Ikaw...
Tagapamahala ng konsultasyon.
Wow.
gusto ko yan.
- Ikaw ba?
- Oo.
Kapag naging isa ka, maaari mo ba
akong bigyan ng isang quote para sa isang nose job?
- Seryoso ako.
- Paano ang tungkol sa urolohiya? Urology.
Hey.
Kung gusto mo yan...
Hoy, may chili pepper ka sa braces mo.
talaga? Geez.
- Hindi ka nagtoothbrush, di ba?
- Hindi.
Busy ka ba?
Hindi, hindi. Pinadala ko lahat ng bulaklak. Bakit?
Ayun, dumaan lang ako.
Hindi ka ba busy?
Lagi akong busy, alam mo ba.
ano?
Malungkot ka ba na aalis ako?
Hey. Ano ang dapat ikalungkot?
Uuwi ka dito at doon.
Hindi ka naman magtatagal doon. Bakit naman ako malulungkot?
alam ko. Huwag kang mag-alala, Tatay.
Geez. Hindi ako nag-aalala.
Magiging maayos ka lang.
Nasa malapit ka rin ni Nanay.
I'm telling you don't worry
kasi iisipin kita ng sobra.
Hindi ko hahayaang mamiss mo akong mag-isa.
tatay,
kung alam mo lang kung gaano kita kamahal,
iiyak ka.
ama,
Kung alam mo kung gaano ka laki ng bundok sa akin,
iiyak ka, sabi ko.
Ikaw din, lalaki.
[Han Cho Rong]
Akala ko mag-aalala ka.
okay lang ako.
Pumunta ako para sabihin sayo na okay lang ako.
Babalik na rin ako sa school.
Hindi ka ba proud sa kanya?
Siguradong sobrang stressed siya.
Pero hindi niya pinapakita...
para hindi ako ma-stress...
Well, hindi iyon ganap na totoo.
Siya ay kumilos nang napakasama...
at pinahirapan niya ako. Pero naging maayos naman kami.
si nanay ay...
isang mabuting ina.
Siya ay isang mabuting ina, isang mabuting matanda,
at mabuting tao.
Siguradong madalas siyang magalit dahil sa akin.
Pero hindi siya sumuko sa akin, kahit saglit lang.
Hindi niya ako pinaramdam sa akin
kapag nahihirapan ako.
Hinawakan niya ako ng mahigpit.
Ikaw ay dapat na eksaktong kaedad ko.
Hindi ako maaaring gumawa ng parehong desisyon.
Salamat sa pagprotekta sa akin.
Noon pa man ay gusto kong sabihin sa iyo iyon.
At... pagkatapos...
salamat...
[Han Cho Rong]
sa pagpapadala sa akin ng napakabuting ina.
sus. Seryoso.
Nakakainis kaya. Anong meron sa akin? bakit-
Bakit ako tatakas?
May nagawa ba akong mali?
Sus, seryoso.
Hoy, Kim Seon Yeong, nalulungkot ka ba?
Nag-iisa ka ba?
Ang ganda lang ng katawan, ang cute, at ang sweet.
Ang daming lalaking ganyan.
Wag tayong masyadong excited dito.
Wag na tayo.
Hi.
Ikaw...
May pupuntahan ka siguro.
Oo, oo. May kailangan akong puntahan.
See you bukas.
Okay. Bye.
Sous Chef!
Seryoso.
Bakit hindi ka nanliligaw?
- Pasensya na?
- Kung minsan ka manligaw,
dapat mong subukan ang higit pa.
Hindi ko inakalang gagawin mo,
pero ang dali mong sumuko.
Dapat ba akong manligaw?
Wag kung ayaw mo.
Magsisimula akong makipag-usap sa iyo ng kaswal, kung gayon.
Noona.
Sige at gawin mo lahat ng gusto mo.
Button up ang iyong shirt.
Anong meron sayo?
Tara na.
- Saan?
- Pupunta ako saan ka man pumunta.
kahit saan?
[Lee Hyo Ri]
Hello. Hello.
[Intern Lee Hyo Ri]
Ikaw ay nasa OR, ngunit kumilos na parang wala.
Huwag matakpan ang operasyon. Alam mo naman diba?
- Oo.
Hello, Doktor.
Hoy, ikaw!
Laging may dalawa o tatlo sa isang taon.
Yung mga nahimatay sa OR.
Lagi kong sinasabi ito,
pero kung hindi ka man lang makainom ng ganyan,
isuko mo na ang pagiging doktor. Okay?
Scalpel.
Geez. Alam kong mangyayari ito.
Focus.
Ms. Lee Hyo Ri.
Pumasok ka.
Ang pagsasalita ay natural, tama?
Oo.
Anumang iba pang sintomas? Sakit ng ulo, spasms,
pagkapagod, o pagbaba ng memorya?
Hindi naman.
Ang ilang bahagi ay medyo namamaga,
ngunit karaniwan iyan pagkatapos ng mga paggamot sa radiology.
Wala akong nakitang anumang pagbabalik sa ibang lugar.
Sulit ang pakikibaka.
Salamat, Doktor.
Balita ko nagsimula kang mag-aral muli.
Oo.
Matututo ka kapag nag-aral ka.
Ang mga paggamot ay hindi ganap na nakasalalay sa mga doktor.
Ginagawa ng mga pasyente ang kalahati at ginagawa ng mga doktor ang kalahati.
Nagtiwala ka sa akin at tinupad mo ang ating pangako.
Gusto ko rin magpasalamat sa iyo.
salamat po.
- Ms. Jung Seo Yeon.
- Oo.
- Dr. Jung.
- Hoy.
Busy ka siguro. Bakit ka dumating?
Diba sabi mo panggabing flight?
May oras pa ako.
Ano ang sinabi ng doktor?
Sinabi niya na ang mga numero ay bumuti.
Gusto niyang ayusin ang reseta.
Siya ay optimistic. ikaw naman?
Sa tingin ko, maayos din ang mga bagay para sa akin.
Mukhang nagkakasundo kami ng magkakaibigan
sinong pumasok sa buhay natin diba?
sa tingin ko.
Kamusta ang internship?
Aba, nakakapagod...
pero hindi ako pagod.
Sila Ah!
Huwag kang mag-alala.
Magiging okay ka pagkatapos ng operasyon.
Siya ay isang sikat na doktor at-
pano mo malalaman yun?
Magiging okay ako pagkatapos ng operasyon?
Paano ako magiging okay?
Sino ang gumagarantiya na ang operasyon ay magliligtas sa akin?
Sila Ah.
Hindi ako magpapaopera.
Mabubuhay lang ako sa gusto ko at mamamatay.
Ayoko nang mamuhay ng matindi.
Ano ang pagkakaiba nito?
Mabubuhay na lang ako ng boring at mamamatay.
Natatakot ka ba?
Hindi ako, okay?
Natakot din talaga ako.
Sobrang gusto kong tumakas.
Katulad mo lang ako noong isang taon.
Nagtaka ako kung bakit sa akin lang ito nangyayari.
Hindi ito makatarungan.
Parang sobrang dilim ng mundo ko.
So, okay lang umiyak.
Pwede kang umiyak kung gusto mo.
Ngunit huwag mong pagurin ang iyong sarili.
pangako ko sayo.
Sa hirap,
darating ang bagong mundo.
Ikaw ay magiging mas malakas at
mas cool kaysa sa iyo ngayon.
Ang sakit ay malas. Hindi natin kasalanan.
Ngunit ang suwerte at malas ay dumating bilang isang set.
Pwede mong iiyak lahat ng gusto mo.
Ngunit huwag palampasin ang kapalaran.
Magkikita pa tayo.
See you again.
Guys, 30 minutes na.
Pabayaan mo na lang sila. Tiyak na malungkot sila.
Ngunit gayon pa man. Sobra na ang trenta minuto.
Hindi tama.
Ingat kay Jenny.
Sino si Jenny?
Ito ay may simbolikong kahulugan.
Sinasabi ko sa iyo na mag-ingat sa mga babae. Babae, babae.
Stop being cute sabi ko. Tumigil ka.
Namimiss mo na ako.
sus. Seryoso.
tatay ko...
Okay. Huwag kang mag-alala. Aalagaan ko siyang mabuti.
- Hyo Ri, masyadong.
- Oo. Huwag kang mag-alala.
Mag-aral ng mabuti at maging nangungunang scholar.
- Okay.
- Ano ang ibig mong sabihin, nangungunang iskolar?
Mayroon itong simbolikong kahulugan, okay?
Hey. Huli ka na. Umalis ka na.
sus...
- Bye.
- Pumunta ka.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Magtiwala ka lang sa sarili mo.
Magtitiwala din ako sa sarili ko.
Hindi ako matatakot.
- Hindi mo rin dapat.
- Okay.
pupunta ako.
Bye...
Tawagan mo ako.
Guys, 30 minutes na.
Ingat kay Charles.
Iyon ay isang simbolikong ekspresyon, tama ba?
Huwag mong hayaang malaman ng sinuman na cute ka.
Iyon ay medyo mahirap.
Pero susubukan ko.
Okay.
Oras na para pumunta ngayon.
Tara na.
- Hyo Ri.
- Oo.
Isang linggo lang naman
pero aalagaan ko siya ng mabuti.
Huwag kang mag-alala. Pabayaan mo na kami.
Mawawalan tayo ng flight.
Tara na.
Bakit ang bigat nito?
Mayroon itong tuyong kamote,
tuyong isda, at malutong na kanin.
Kapag nakaramdam ka ng pangungulila habang nasa ibang bansa,
malampasan mo ito ng tradisyonal na meryenda.
- Pupunta tayo.
- Isang linggo na lang. Nangungulila?
- Bye.
- Tara na.
- See you soon.
- Bye.
Huli na tayo. Tara na.
- Dito mismo.
- Okay.
Mukha ba akong maganda?
Siguro lahat ng first love natin ay mga nanay natin.
Nang malaman ko ang tungkol sa expiration date ng buhay
at hindi sigurado kung paano magpaalam...
- Gusto mo ng litrato?
- Oo.
Sige...
- I-click.
- Ang aking unang pag-ibig...
Sinabi sa akin na hanapin ang sagot sa pamamagitan ng pagtatanong,
"Paano ako mabubuhay?"
[Ang Kalikasan ay isang Obra maestra]
Pupunta ang aking ina sa Cheonghae sa susunod na linggo.
talaga?
Magluluto ako ng masarap. Ano ang gusto niya?
- Hey, hey.
- Ano?
- Tahan na.
- Ano, ano?
May foam...
Gaano kaganda.
Nakakuha ako ng mas maraming foam.
Nai-splash tuloy ako.
Sobrang ganda.
Nandito si Dr. Jung.
Ano ang magagawa natin sa ating buhay
na puno ng kawalan ng katiyakan
ay pag-aaral kung gaano kahalaga ito
kapag ang mainit na mga puso
magkasalungatan, tumulo, at magkakapatong sa isa't isa.
wala akong nakuha...
- Ano?
- Aba. sus. ano?
Tumigil ka dyan!
Ang pagiging maliit na himala ng isa't isa.
Napakaganda nito.
Sobrang ganda.
Isa, dalawa, tatlo.
Sa huli, ang aming pinakamahusay, pangalawang pinakamahusay,
at pangatlong pinakamahusay na mga pagpipilian
ay dapat tandaan upang matuklasan
ang kaligayahan ng sandali.
Para lamang mabuhay nang malaya, mahalin ang mahiwagang araw na ito.
Hanggang dito na lang.
Tignan mo yan.
Katulad ng una nating pag-ibig
na puno ng sinseridad.
??? Bukas ang langit sa amin ???
??? At nandito ka sa tabi ko???
- Ikaw? Ikaw ay...
- Ikaw ay...
??? Nakatayo ka na nakangiti ng maliwanag???
??? Oo, ikaw ang asul na karagatan ???
[Episode 12]
??? Ikaw at ako ay nakatayo sa ilalim ng asul na langit ???
??? Nabubuhay tayo, dito mismo, ganito ???
??? Ganito ang nararamdaman kong kaligayahan???
??? Bukas ang langit sa amin ???
??? At nandito ka sa tabi ko???
??? Nakatayo ka na nakangiti ng maliwanag???
??? Oo, ikaw ang asul na karagatan ???
??? Ibinabahagi namin ang aming sandali tulad nito ???
??? Sapat na sa akin yun???
??? Ang iyong masaya at nakangiting mukha???
??? Ano pa ang mahihiling ko? ???
??? Bukas ang langit sa amin ???
??? At nandito ka sa tabi ko???
??? Nakatayo ka na nakangiti ng maliwanag???
??? Oo, ikaw ang asul na karagatan ???
??? mahal kita???